här är vad som kommer upp i kategorin
fem TV-nyhetsrum Microsoft inte längre
ser PlayStation-tillverkaren Sony och Nintendo
är den största tävlingen för sin Xbox
plattformen och du kommer inte att tro vem de
ser som deras största hot en konstnär
lura Google att tro att de
uppfylldes var det stora trafikstockningar
genom att dra en vagn fylld med
smartphones ner tomma gator arm är
blir trassig med två nya processorer
mönster som ger badlinje AI
arbetsbelastningar till smarta högtalare och annat
Internet of Things-enheter och Windows
lita på att en övergiven förarkod låter
ransomware gravar djupt in i riktade
maskinpinne runt hela detaljerna
kommer upp senare i showen detta är
nyheterna kategori 5.2
som täcker en veckas
med en liten Linux-förspänning
Jag är Sasha Rickman gick med denna vecka
Jeff Weston och Robbie försvarar några
snabba ärade nämner denna vecka a
hackare besättningen lyckades tillfälligt ta
kontroll av Facebook: s officiella Twitter
redogöra för ironin i en tweet publicerad den
7 februari kl 15:50 den
officiell på Facebook Twitter matar
attackeraren postade hej vi är min gruva
till och med Facebook är hackbart men åtminstone
deras säkerhet bättre än Twitter de
fortsatte sedan att annonsera sina tjänster
säger att kontakta dem för att offert
förbättra ditt unges offert för säkerhet
vårt sinne sade inte hur de kom in
sociala nätverk Twitter-konto men
ingen själv respekterande hackare skulle kunna
alltid ta pass upp chansen att
spränga Facebooks säkerhetsrutiner
enligt ett förslag till forskningsdokument från
astronomerna som analyserar det a
mystisk radiosignal från rymden det
först upptäcktes i Kanada verkar
upprepa med regelbundna 16 dagars intervaller
ovanlig signal som har spårats
tillbaka till en spiralgalax cirka 500
miljoner ljusår från jorden är kända
som en snabb radio spricker alias FRB den har
varit fascinerande astronomer sedan
Kanadas chime-teleskop upptäcktes först
det har forskarna upptäckt 2018
hundratals till synes slumpmässiga engång
FRBS under det senaste decenniet men bara en
handfull av dem har visat sig
upprepa nu här är saken här
särskild signal upprepar inte bara
men det verkar skickas ut regelbundet
intervall signalen startar och låt mig
säg bara att detta inte är sci-fi det är
verkligen verkligheten signalen startar varje
16.3 fem dagar varar det fyra
eller dagar och sedan tystna i 12 dagar
innan du startar upp igen enligt
det papper som är ett återkommande schema
antalet födelser inom varje fyra
dag sprängning varierade varje gång enligt
409 dagars värde som har sammanställts
av chime säger studieförfattarna i deras
abstrakt citat våra resultat föreslår a
mekanism för periodisk modulering och
onåd
modeller som åberopar rent sporadiska
processer med andra ord och detta är en
inte en offert så att offerten är över men i
med andra ord signalen upprepas inte
slumpmässigt okej så de säger att
källan kan flimra regelbundet
intervaller eller någon annan faktor kan vara
avbryter signalblåsningar i a
konsekventa mönsterbanor kommer till minnet
för mig så kan det vara en del av det för
säkert men om deras resultat är bekräftade
upptäckten skulle bli en annan först i
den tidiga studien av FR-bin som har
vetenskapen bara varit känd för en
relativt kort tid
den ultimata armdrivna Nass Helios 64
accepterar förbeställningar rabatterade för
de första 500 Helios 64 är en hel
flyktiga Linux-drivna Nath-lösning som
erbjuder inbyggda funktioner som du kommer att göra
hittar du inte i någon annan produkt på det här
prispunkt det stöder upp till 80
terabyte datalagring i fem heta
bytbara drivfack plus stöd för en
enda punkt två för applikationer som
kräva extra prestanda för
anslutning den använder den nya multi
gigabit hastighetsstandard på dubbelt land
portar de erbjuder upp till 2,5 gigabit per
andra genomströmning använder NASS en arm
64 hexa core SOC den har 4 gigabyte
RAM och en 16 gigabyte EMM
för OS-lagring och uppstart nu är det en
röv som i princip uppför sig som en
Linux-dator så för att helio 64
är öppen källkod när det har släppts vi är
kommer att börja se distributioner
skapad specifikt för den här maskinvaran
Helios 64 var planerad att släppas som
tidigt som nästa månad men med fabrik
avstängningar på grund av koronavirus
första försändelser kommer att försenas en ETA
uppdateringen kommer att tillhandahållas av företaget
när fabriksledningarna får öppna igen
i Kina men vi uppskattar att det är sent
våren eller eventuellt försommaren
förbeställningar diskonteras till bara är
du är redo för detta
285 $ till de första 500 beställningarna och du kan
placera den beställningen nu på COBOL dot IO
låt oss komma in på de bästa berättelserna vi är
efter den här veckan
Microsoft ser inte längre PlayStation
Tillverkare Sony och Nintendo som de största
tävling för sin Xbox-plattform Phil
Spencer Microsofts spelchef sa
han betraktade nu Amazon och Google som
hans bästa rivaler på grund av deras moln
datorinfrastruktur
han tror att deras övergångsrival
Nintendo och traditionella rivaler Nintendo
och Sony är inte i takt med framtiden
av spel sa han offert när du pratar
om Nintendo och Sony har vi massor av
respekt för dem men vi ser Amazon och
Google som de viktigaste konkurrenterna
framåt det är att inte respektera
Nintendo och Sony men de traditionella
spelföretag är lite slut
placering slut citat
med molnspelare behöver inte
köp en spelkonsol istället spelen
körs på servrar och enorma datacenter
med bilderna strömmade över
Internet till en TV-datorsmartphone eller
En surfplatta
det betyder att spelare inte behöver köpa skivor
eller ladda ner spel och programuppdateringar
vilket kan ta lång tid
Google gick in på hemmamarknaden i
2019 med sin stadia streaming service
företagets stora molnberäkning
företag
betyder att det har det nödvändiga
infrastruktur på plats men kritiker säger
speluppställningen på stadia stadia är
för närvarande gles medan Amazon och Apple
erbjuda spel i deras appbutiker och
Apple erbjuder ett månadsabonnemang de
erbjuder för närvarande inte ett molnspel
men emellertid driver Amazon också en
enorm molnberäkningsverksamhet och är
ryktes att utveckla en speltjänst
Sony har erbjudit sin PlayStation nu
molntjänst sedan 2014
låter spelare strömma mer än 700
titlar till en ps4-konsol eller PC dock det
strömmar för närvarande spel i 720p
däremot kan upplösning Google stadia
strömma sina spel med upp till 4k upplösning
NVIDIA har officiellt lanserat sin
GeForce nu streamingtjänst efter
månader med testning och både Sony och
Microsoft har redan meddelat det
de arbetar fortfarande på nya spel
konsoler för hem demonstrerar helt
skiftet
ja och hur saker och ting är hur
teknik levereras känner jag
gammal antar jag att min hjärna
får det inte som om jag inte understa det
låst in i kongressens sinnesböjande ja
tja, vi har sålts i så många år
att den största kraftfullaste konsolen
kommer att ge dig det bästa spelet
uppleva nu får vi höra så bra
du kan göra det på din telefon du kan göra
det på den här lilla $ 100-enheten du kan göra
det på någonting oh och då kan du
övergång till din dator vilken
behöver inte ens vara en bra dator
det kan vara en Chromebook ja vad jag tror
skillnaden men och jag menar
Visserligen har jag inte utforskat Google
och Amazon-speltjänster så jag kan inte
tala från första hand kunskap men
förmågan att gå offline är det som skiljer sig
de två åh ja ja ja men kanske
det är de idéer som aldrig var offline
längre säkert att vi är men gör vi det
verkligen men när vi är vid den punkten
är det inte bara vi alltid är anslutna
Jeff men det kopplade alltid dig
rätt vi är alltid anslutna men dyker
det är ett antagande om nödvändigt
anslutning Jag gillar att vi ser detta med vår
barn hela tiden de spelar spel som
är inte online det har laddats ner och
det är det som att minecraft är en stor
en för barn som är yngre där
de spelar Minecraft det går inte
online Jag menar att du kan gå till världen och
grejer se skillnaden här är ja om
du ska gå med molnbaserad
datorspeltjänster du är fast vid
ett par saker du är fast vid vad
de erbjuder från val och
grafik och allt det där
som jag tror igen vet jag inte från
första hand skulle vara subpar jämfört med
vad du kan dra ur säger att du vet ett
Xbox en röv eller så känner du PlayStation 5
med deras grafik menar jag att jag inte kan
se spela som Red Dead Redemption 2
på min telefon kan du inte, du är fortfarande det
ur ett teknologiskt perspektiv
allt går klubben ja men den
kvalitet så att du säger kommer det att se ut
bra så att kvaliteten inte är videon
video är din min TV är 1080p så det är
1920 med 1080p oavsett hur kraftfullt
mitt system är eller inte så ännu för vissa
anledning om jag använder en första gen vi kontra a
PlayStation 4 Jag kommer att märka a
kvalitetsskillnad i placering och
se till att det är ett annat system och så det
är äpplen till apelsiner men vad jag menar är
kraften i det kraftfullare systemet
även om min TV aldrig förändrats
upplösning den är fortfarande densamma
upplösning videokvaliteten är fortfarande
samma rätt okej men det ser så mycket ut
bättre eftersom den är så mycket mer
kraftfull så nu ta det och uttrycka det
till en molnserver där detta moln
servern strömmar fortfarande 1920 med 1080 P
2 till min 1080p TV och ändå har det så mycket
power ja, det är en miljarder dollar
systemet
kontra mina lilla högra konsolen på $ 400
rätt så att upplösningen är
inte flaskhalsen nu vårt internet
kan strömma 4k-video på riktigt
tid utan latens rätt det är
otrolig mm-hmm så lägg nu tillbaka och
där inne som är så kraftfull att jag kan
gör det på min billiga enhet ja och vidare
vilken enhet som helst och jag kan övergå från
enhet till enhet behöver jag inte köpa
allt för att kunna använda
mina spel och övergången händer
men övergångarna blir svåra
för människor som jag som fortfarande gillar att gå
till butiken och köpa ett spel och du och
Jag faktiskt typ av och om de affärer
du tar det med dig och lägger upp det jag
tveka även att köpa digitala kopior av
spel som jag gillar att ha det faktiska
spel men jag förstår att framtiden är det
kommer snabbt och jag ska fortfarande
köp en PS 5 men jag kommer också troligtvis
spela spel på stadia direkt ja och
det är det som är en intressant punkt jag
vill bara upprepa vad du bara
sa vilket är jag ska också spela
videospel på stadia stadia så det gör jag inte
tror att vi ersätter den offline
telefonapparat
Jag tror att vi kompletterar det och säger
förbättra hey nu okej du kan du kan
också när du är ansluten till
internet spela spel som du inte kan spela
när du är offline så är det
high-end ja och det är där okej
kanske detta är bara en annan
plattformen och vi har alla flera planer
Jag undrar om de kommer att ha det som nu
här är latensen för hög för VR
här är en ö som jag måste kunna
det måste kunna spåra dig med
det här just nu så jag menar som du har
tog upp VR som du vet helt
utgör vår framtid ja vad sägs
saker som framerate
eftersom du sa att p4k är ganska bra
för mig nej men ingen jag hör dig att du är
pratar om skärmupplösningen I
menar om ditt internet inte kan hålla det är det
kommer att påverka ditt spel säkert gör du
kom ihåg när vi brukade vara som oh I'm
som jag är så dålig ja som för att gå
tillbaka till släpar eller min bil som mina barn kommer
gå ja men betrakta detta som och jag
vet att vi behöver gå vidare till nästa
berättelse men anser att det är mycket
företag som driver
teknikskift är samma företag
som kontrollerar införandet av
som Googles gigabitfiber till hemmet
höger rätt så ja om det är så
Åh du vet att det kommer att fungera bra det är
som du du vet du bara att det är det
vad de kör mot och och
de kommer inte att bygga en tjänst som är det
kommer att misslyckas baserat på att den här förseningen är
en stor sak säker och säker på att detta
är internetbaserat kommer det att vara det
kommer att lösa tvärplattformen
kompatibilitetsproblem är det intressant
sak dock för att du måste
kom ihåg att detta inte är spelströmning
det här är videoströmning vi redan har
bevisat via YouTube och igenom
allt annat som videoströmning är
bra dessa dagar ja det finns ingen latens
på filmer som det var som verkligen i
realtid om det var realtid så de har gjort det
skapat direktströmning i realtid
tjänst som har interaktiviteten hos
kontroller och kontroll tar inte mycket
av bandbredd nej så det är som det är
omedelbart så länge du inte har hög
pings rätt så länge du inte har
latens på din internetanslutning och
det är nyckeln och så kommer de att vara det
driver ISP: er för att stödja sina codecs och
du kommer att se en utveckling i den typen av
sak väldigt cool om du har provat stadia
eller någon annan molnbaserad tjänstkommentar
nedan låt oss veta om du har varit det
överväger det kanske post varför du
har inte provat det du vet vad som håller
du upp artisten Simon Wacker märkt
något ovanligt vid en gjord a
demonstration i Berlin
Google Maps visade att det fanns en
massivt trafikstock även om det
var noll bilar på väg snart nog
wicket insåg att det var massan av
människor eller
särskilt deras smartphones som hade
lurade oavsiktligt Google att se
gridlock på en tom gata och sedan han
beslutade att göra det själv där Kurt säger
citera frågan var om det kan vara
möjligt att generera något liknande
på ett mycket enklare sätt behöver jag inte det
människor jag behöver bara deras smarta telefoner
slut citat
så han lånade telefoner från vänner och
uthyrningsföretag tills han hade förvärvat
99 enheter som han staplade in i lite
röd vagn planen var enkel över
under en dag skulle en arbetare gå upp
och ner på en given gata mestadels slumpmässigt
bogserar sin smartphone packade vagn
bakom honom var effekten inte
omedelbart tog det Google Maps om
en timme att komma ikapp men så småningom
oundvikligen hade torkaren sagt att hans vagn
skulle skapa en enorm lång röd linje i
app som indikerar att en trafik hade avtagit
till en genomsökning även om det inte var så
all trafik alls hade han effektivt
lurade systemet att tänka a
serie stora bussar kryper tillbaka
och framåt sa Google i ett uttalande
citera trafikdata i Google Maps är
uppdateras kontinuerligt på tack till
information från olika källor
inklusive aggregerade och anonymiserade
data från personer som har plats
tjänster aktiverade och bidrag
från slutkursen för Google Maps community
de noterar att medan det hade räknat ut
hur man kan skilja mellan bilar och
motorcyklar det har ännu inte något sätt
för att filtrera efter ett wecord-inrättat wecord
säger citera vad jag verkligen är intresserad av
i allmänhet är sambandet mellan
teknik och samhälle och effekterna av
teknik hur det formar oss slutcitationstecken
hacket får inte bara uppmärksamhet
eftersom det är kul men fungerar också som en
nödvändig påminnelse om att systemets
människor tar för givet involverar insatsvaror
och utgångar och att de själva är
ibland båda
det visar hur enkelt det är att vara det är hur
enkelt är det att lura en produkt där
människor lägger en trim
Bendis mängder av förtroende hur gör det
intressant det är mycket roligt men jag
älskar hur konstnären har hittat snurret
att säga hej kanske vi litar på
teknik lite för mycket så att så
mycket så att alla som tittar på deras app
eller med deras GPS som drivs av
Googles tjänster ja undviker dem
områden baserade på hans lilla experiment
just så när jag först hörde
den här historien tänkte jag för mig själv okej
så fyra personer är i en bil som om
du samlas och du sitter fast i en
långsam del av motorvägen kommer det att bli
visa upp väldigare på motorvägen än
det är faktiskt att det är ja II personligen
använd Waze som ägs av Google it
det är ja det är jag tror att det är exakt
samma väl nej det finns några förbättrade
har funktioner som Google Maps inte gör
annorlunda ja men vad jag gillar med
Waze är att det är användarinmatning till skillnad från
många Google Maps som ritas av
anonym enhetsanvändardata och saker
händer i backend så sätt bygger
från Google Maps men sedan kan du lägga till
dina individuella komponenter i det men jag
har ibland haft ett telefonsamtal eller text
eller något kommer in där det är som jag
måste svara på detta så jag ska dra
över på sidan av vägen gör
sak som jag behöver göra och plötsligt jag
få en varning på min telefon vi upptäcker
en avmattning åh, du vet att du är i
trafik hur tung är trafiken och jag är
som dras över och så ska jag säga nej och
gå vidare här är det här konstigt Jeff inte är
SMS när du kör detta är slut
karaktär för dig men vad jag kunde
har gjort är borta ja tung trafik säker
trafiken flyter bredvid mig så jag
menar om det finns det användarelementet så
Jag har aldrig helt litat på informationen
Jag ser på de tjänsterna för jag vet det
att det finns den användarinmatningsdatan rätt
faktiskt idag på väg till studion jag
använd alltid Google Maps jag även om jag
vet hur man kommer hit använder jag det alltid jag
som jag gillar att få höra vad jag ska göra men
Google sa att jag skulle ta motorvägen och jag
tittade på motorvägen och jag tänkte ah
det är ett död stopp
och Google var ganska arg på mig som
de försökte köra mig tillbaka till
motorväg men jag var som om jag tar
huvudvägen var det bara en plats och
då hade jag det bra efter att det finns en
plats på motorvägen just nu okej
detta öppnar dock något
intressant om och jag vet att vi måste
gå till nästa berättelse men om
närhet hur specifikt är platsbaserat
tjänster i telefon cuz som mina barn
spela pokemon gå ja så när de är på
hem om de flyttar från ena sidan av
vardagsrum till nästa deras karaktär
flyttar med dem ja men när jag är
när jag sitter i bilen blir jag en större
blip på kartan så jag vet inte om
det kan uppdatera det så snabbt till mitt exakta
plats där det förmodligen lullar dig in
en falsk känsla av som anonymitet som den vet
exakt var du inte vet exakt
där din park så har Google inte gjort det
inbyggt något i programmeringen
att det ser ut för insamlingen av
enheter och det går 99 finns inom
den här ruta är inte faktiskt tror jag att de
kommer okej vi måste ta en snabb
bryta mer av veckans toppteknologi
berättelser kommer upp går inte någonstans
[Musik]
Välkommen tillbaka har meddelat Evo: s
vy 55 och cortex-m 55 för kant
enheter som ger ett AI-neuralt nätverk
acceleratorer för futures-bilhögtalare
glödlampor kylskåp och andra IOT
enheter den kraftigare av de två
känd som cortex-m 55 är en allmän
CPU-plan för mikrokontrollerklass
de andra namnen ethos u 55 är
huvudsakligen en AI-accelerator
cortex-m 55 är baserat på heliumvapen
teknik etos u 55 å andra sidan
hand är en ny arkitektur underarm och
har beskrivits som en mikroneural
bearbetningsenhet eller mikro NPU för kort
båda processorerna är tillgängliga nu
licens och är avsedda att användas
tillsammans applikationen m55 som körs
kod u 55 som gör alla neurala
nätverksmatematik i snabb maskinvara
senior chef för IOT och inbäddad
team på arm säger citera mikro NPU
kan inte användas på egen hand, det behöver vara
parad med en CPU som cortex m55
tillsammans levererar systemet 480 gånger
prestanda jämfört med tidigare
cortex-m generationer som arbetar med sina
eget slut citat
vi räknar med att se chips som använder dessa
ritningar tidigt nästa år
fantastisk jag kan inte tro att detta är verkligt
liv som neurala behandlingsenheter är
nu är jag så hjärtat i en SOC
det är bara undertecknat av - min vad exakt en
åttiotalet tänker som jag minns när vilket
Star Trek var det där de använder
neuropaket vad kallas de
Åh min jävla en av Star Trek var en
företag kanske där det finns hur
att ha som telepresence ja inom
fartyget och som de skulle blåsa
och de måste byta ut dem och
där
dessa gelpaket saker och jag är så
skulle aldrig hända jag tror att det var Star
Trek Jag förstår att det jag minns
tittar på att jag tror att jag är Star Trek
Enterprise och jag var som om det inte finns något sätt
vi ska ha den typen avancerad
teknik är det inte möjligt detta är
som 15 för 20 år sedan och nu är jag det
att titta på saker som det här är det
neuro-nätverk Jag är som oh min godhet
varje år finns det en ny möjlighet och
Jag skulle aldrig ha förväntat mig att det här är
ja, ja, så vi pratar som
nästa gen av ja AI som är så galen
att dessa små chips nu kan bearbeta
teraflops värt information som den är
Jag vet inte vad det egentligen är men det är
som löjliga mängder data som har
att göra med AI rätt så att så
nästa sak är att du känner kodare
kommer att kunna göra tänkande enheter så
de smarta högtalarna med detta och med
denna teknik kommer att vara smartare är det
faktum att det finns två separata saker
som jag är förvånad över att du måste
ha en CPU måste du ha förmågan
för att köra traditionell kod ja annars
du skulle inte kunna gilla dig
skulle inte kunna som ett mänskligt samspel
med det måste det finnas ett lager för
människor för att kunna komma åt NPUen ja
hmm annars blåser det bara våra tankar hur
snabbt innan detta skulle anpassas för
telefoner och teknik i telefoner rätt
men jag menar på denna nivå
Jag vet inte som för det kan det
ändra mobil dator säker på att det kommer
ändra många tankar idén är
att det blir snabbare mindre ja
och mer integrerat är det så
tekniken går och så ser vi en
massiv förskjutning i hur data behandlas
för vi tittar specifikt
mot AI inte långt i maskininlärning eller
Arvest finns det små plussattacker
bakom en av världens mest
destruktiva bitar av ransomware har
hittade ett nytt sätt att besegra försvar där
som annars kan förhindra attacken
från krypterad krypteringsdata
installera en buggy-drivrutin först och sedan
hacking det för att grava djupare in i
riktad dator ransomware i detta
fallet är Robin Hood känd för att ha tagit ner
staden Baltimore nätverk och
system i Greenville North Carolina
Robin Hood kan enkelt kryptera känslig
filer när en sårbarhet har tillåtit
skadlig programvara för att få en tåhåll
för nätverk som är bättre förstärkta
ransomware-axeln har svårare tid
bryter in nu Robin Hood har hittat en
sätt att besegra dessa försvar i två
nyligen attackerar forskare från säkerhet
företaget Sophos sa att ransomware har använt
dess åtkomst till en riktad maskin till
installera en drivrutin från taiwan-baserad
moderkortstillverkare gigabyte det
har en känd sårbarhet i det är det
samma sårbarhet som ledde till gigabyte
tjänstemän som avbryter användningen av
drivrutin men eftersom den innehåller gigabyte
kryptografisk signatur Windows
operativ system
litar på det och tillåter det att det tillåter det
kör i det mycket känsliga Windows
kärnregion i OS utan tvekan
med den godartade men buggy föraren
installerade Robin Hood utnyttjade sedan
sårbarhet för att få förmågan att
läs och skriv till praktiskt taget vilket minne som helst
region vald av angriparen Robin
Hood exploit ändrade en enda byte till
inaktivera Windows krav som
förare undertecknas
med det Robin Hood installerade sin egen
osignerad drivrutin som använde det mycket
privilegierad kärnåtkomst för att döda
processer och filer som tillhör
endpoint säkerhetsprodukter avancerade
förarens status gav det större
förmåga än andra tekniker att säkerställa
att de riktade processerna är
permanent stannade finns det andra
Windows litar på förare med kända
sårbarheter som kan användas i
på samma sätt som gigabyte förare dessa
inkludera skyltdrivrutiner från VirtualBox
roman cpu-z och asus och medan
gigabyte-förare kan vara den första kända
exempel på denna typ av hack det är det
mycket väl kanske inte den sista och poäng
till ett behov av Microsoft att ompröva
sätt sitt certifikat återkallande
procedurer hmm
det är tufft mm-hmm för den delen av
mig vill säga Åh vi ska bara återkalla
certifikat när som helst det finns en exploit
men kom ihåg att det skulle göra det
upphäva allas förare rätt
det här är allt mullvad som jag menar när jag hör
det är som en ny våg av trojan
attackera så att säga ja det är vad det är
känns som att du kommer in igenom
ja tillförlitlig källa för att få åtkomst är
att inte grundprincipen bakom
det eller är det en helt annan våg bara
känns som så att de använder det som en
förhöjd privilegietaktik så de är
använder en drivrutin som windows litar på
på grund av att signaturen är giltig så
det är inte en falsk förare, det är inte som en
malware är det en legitim drivrutin men det
har ett fel i det mm-hmm som orsakade det
minns i princip men Windows
operativsystem oavsett vilken version
du kör fortfarande litar på
Installatör för den drivrutinen på grund av
certifikat som tillämpas på det
och så använder hackarna det för
sedan kunna höja sina privilegier
och gör vad han nu vill och
det är den läskiga saken för hur gör det
du stoppar det hur kan du eventuellt sluta
att jag tror att det kommer ner till var
din första försvarslinje tror jag
det enda du behöver för att du kan titta
det är hur de kom in i det första
plats var det en phishing-bedrägeri var det
någon klickade på ett e-postmeddelande som hade
vissa fil lista malware som tillät
någon att driva något bosatt i
deras dator är det du har
Fjärrskrivbordet är aktiverat på en av dina
datorer i ditt nätverk och det är det
verkligen lätt att hacka nu vet jag inte hur
certifikat fungerar bara för att jag inte har gjort det
undersökt det men gör var och en
certifikat du behöver för att köra eller ha
sitt eget som ett certifikat-id
föraren har inte sin egen
certifikat men det företag som
tillverkar föraren gör så att
certifikatet säger ja till Microsoft detta
är en gigabyte-drivrutin som tillhandahålls av
gigabyte eftersom den innehåller
certifikat som bevisar att detta är ett
legitim förare från gigabyte så vad
om certifikatsystemet ändrats i
så att du har din huvudsakliga
certifikat säga för gigabyte men sedan
du har dina subcertifikat för varje
föraren rullar ut så att
den identifierar dessa drivrutiner denna delmängd
ja utvecklare Jag känner att det är din
du ger mig mardrömmar just nu
Jeff gillar vart du ska men det bara
låter som en logistisk mardröm som
så långt som att hantera dessa certifikat som
det kan bara vara en mardröm tror jag
kanske någon slags aristokrat kan
att identifiera kanske det är ett kontrollsumma det
identifierar kända felaktiga förare eller
avskrivna drivrutiner så att windows kunde
säga ja detta är ett giltigt certifikat
gigabyte har dock markerat detta
certifikat eller detta installationsprogram som dåligt
det måste vara något slags
identifierare ja ja det är svaret
gå underbart stort tack till Ray W Nash
och vår community av tittare för
skickar in berättelser till oss den här veckan
tack för att du tittade på kategori-fem-TV
nyhetsrum glöm inte att gilla och
prenumerera på alla dina tekniska nyheter med en
lätt lytx förspänning och om du uppskattar
vad vi gör blir en beskyddare på
patreon.com slash nyhetsrum från
kategori-fem TV-nyhetsrum jag är sasha
Rickman och jag är Robbie Ferguson